Стрелок у меня неполучилось добавить непосредственно выдает ошибку кода по этому буду выкладывать так.
Веками дивными Хармуский люд почил в краю благословенном. Не горевал и не тужил, не знал упрека со стороны честных шаманов. Но загнивать стал люд под лапою презренной, скупого и отвратного вождя Дальсамеаля. Сплотились кланы, под рукой Крохема и бросили в лицо перчатку мести. Всем тем, кто угнетал живущих, под жгучим солнцем острова Новалия. Прошелся клич над степями Харума. И все от мала до велика, достали из погребов древние секиры предков. Под звук рогов охотничьих и ветер, слетелись под начало вечного Крохема, со всей степи охотники и войны, шаманы и волхвы земли Харумской. Четыре война на плечи подняли Крохема, и обратился он к народу с речью славной. «Да коли нам терпеть и унижаться? Да коли  трепетать орлу в неволи? Затянем мы ремни, натянем тетиву на луки. Заточим кремнем верные секиры. И на восток под звуки горна пойдем и выжжем мы заразу. Мечем огнем и песней храброй» Истошный крик из тысяч глоток по истине усладой стал для храброго Крохема. И понял он в тот миг, что если б сердце, любого воина из Харумской рати могло реветь получше глоток, то он оглох бы в первый миг трех безудержного дневного рева. Шесть лун честной народ гулял, пил мед и предвкушал ту битву, что внуки наших внуков нарекут осадой падшего Тангрема. 
                                         Годвин из клана Арх-Нор. 1 год от независимости Харума.
