***.

В Тангреме процветали все ремесла, и воинов славных было вдоволь. Но жизни невидали войны, покрыв себя на арене славой. Купцы и знахари нужды не знали, и тешили себя развратом. Наместник по скудоумию небрежно пустил казну на развлеченья. Не долго тешиться осталось, орда Харума приближалась. 
Крохем собрал старейшин кланов на залитой луной опушке. И повелел собрать берсерков, сто лучших воинов вольных кланов. Старейшины тогда спросили «Зачем Крохему столько воинов». На что Блистательный ответил «Осада ничего не даст. Нам нужно быстро в город рваться, чтоб не успел он оборониться. Посеять смуту, хаос, и разруху. Затем же скрытно удалиться. Наместник вынужден искать совета и посылать курьера  к брату. В трех башенный Дириас прекрасный, за лучшим легионом Ак-рамора. Курьера перехватим и  заменим на лучшего в моей сотни берсерков.» Старейшины спросили, «что же дальше?»  А дальше будем думать он ответил и развернулся и ушел в палатку. Точить секиру предвкушая битву. 
